यह मेरी कल्पना से बेहतर है
यह बहुत दुर्लभ भाग्यशाली पक्षी घर था, जिसमें आप जा रहे थे - ईजे
एंड्रयू
एंड्रयू तो वैसे भी मैं आखिरी आदमी को अकेला छोड़ देता हूं कि उसने उसे क्या बकया है
एक झटका वह एक के साथ एक फुटबॉल नहीं पकड़ सकता है
बाल्टी के गोंद कैसे वह मेरे चचेरे भाई है मुझे फिट नहीं होने दिया मैं यहाँ हूँ
आपकी माँ ने कहा कि हम आपको यहाँ पा सकते हैं, निश्चित रूप से उसका उल्लेख नहीं है
यह है ट्रेसी ट्रेसी एंड्रयू हाय हे वहाँ बुरा नहीं मेरी अगली शुरुआत है
ओह सही चोट करने के लिए आप क्या कर रहे थे ड्र के लिए एक एहसान। जम्मू एक पक्षी परियोजना
वह काम कर रहा है मैं उसे एक एहसान करूँगा वह मुझे एक एहसान करता है जो आप के लिए करते हैं
यह एक लंबी कहानी है अलविदा पीला वार्बलर इससे पहले वास्तव में हाँ
मेरे पिता के साथ बहुत कुछ करने के लिए इस्तेमाल किया मुझे लगता है कि मुझे एक तरह का प्यार मिला है
इसके लिए अपने आप को अद्भुत जीव पक्षियों
ठीक हो जाएगा
बस यहीं रहिए कोई कर्क किसी को याद नहीं करता है हाँ मुझे नहीं लगता कि वे कर रहे हैं
इसे समय में बनाने वाला
सब ठीक है Joanie
पता नहीं जॉनी ठीक चिंता मत करो
क्या मैं आपका नाम ले सकता हूँ?
यह भूल जाओ कि तुम एक नायक हो
- 300k अच्छा स्लाइस और एक प्रोटोकॉल जो मेरा लाइव करता है वह बहुत से एक पक्षी से लड़ता है
मुझे लगता है कि एंड्रयू आप इकट्ठा होने वाले थे
बर्ड कॉल उनके साथ गहराई से साक्षात्कार नहीं कर रहा था, मैं विचलित हो गया
बल्कि शानदार रूप से यह प्रतीत होता है कि आपका क्या मतलब है जो मैंने आपके बचाव के बारे में सुना है
रेडियो पर उस लड़की की, जिसे मैंने वहाँ ले जाने पर प्रेस में नहीं गिना
यह आप वास्तव में वह था पुल पीला वार्बलर पर काफी खड़े नहीं थे
सही है जो कर्ट्ज़ रोलैंड हाँ वह सुंदर लग रहा था
दंग रह गए कि मैंने दिन बचा लिया और वह बस वहीं खड़ी रही, जो अच्छी बात नहीं थी
गिरने के दौरान आप उस पर खड़े थे और मँडरा समझाना थोड़ा मुश्किल था
हवा में तो आप क्या करने जा रहे हैं यह सब सामान मैं अलार्म कॉल को अलग कर रहा हूं
पक्षियों के एक एल्बम को बाहर रखने वाला मैं उम्मीद कर रहा हूं कि मैं उनके जीवन को बचा सकता हूं
किसानों और शूट इन सभी ध्वनियों और एक के साथ अपने बीज फसलों सिद्दीक झुंड
एक पक्षी अलार्म कॉल का ज्ञान और वह शिकारी किसानों को करने में सक्षम होगा
इसके बजाय डराओ कि क्यों न सिर्फ एक शॉटगन विस्फोट की आवाज रिकॉर्ड करें
शहद तुम मारे गए हो सकता है मैं किसी भी खतरे में नहीं था वास्तव में लोग बनाते हैं
इस तरह की चीजों से बहुत बड़ी बात यह है कि मुझे आप पर बहुत गर्व है
वही बात अगर यह पुल पर आपका आयलैंड रहा हो तो हाँ पर किसी और को
पता नहीं हाय ग्लोरिया क्या हर कोई है
वह आदमी है जिसे मैं उस सूत्र पर टिप्पणी करने के लिए देख रहा हूँ जो व्यक्तिगत टिप्पणी करने वाला लड़का है
किर्क ने शुक्रवार को अपनी पार्टी के लिए माँ पर यह लटका नहीं देखा -
ठीक है मैं बेहतर ढंग से अपने मेकअप को आगे बढ़ाना शुरू कर देता हूं जैसे दिल से कुछ करना
लुईस मेरी प्रेरणा और प्रशंसा की आवश्यकता के समय या ऐसा ही कुछ
जो ग्लोरिया पर लटका हुआ एक पार्टी थी, उस कमरे में एक शोर है, जो एक नींद की पार्टी है
यह केवल लड़कियों के लिए है कि लड़के कैसे पार्टी करते हैं, यह एक बैठक है
के बारे में भूल जाओ एक लड़का मुझे माफ करना समझौता होगा
आइए मैं आपको कुछ सलाह देता हूं कि एंड्रयू आपके सामान के समय सबसे अधिक है
गर्म cuz कल फिर से कोई नहीं
हे ट्रेसी हाय क्या गलत है तुमने आज कर्क को देखा
नहीं, उसने अंग्रेजी छोड़ दी, यह मुझसे बच रहा है - तुम्हारा क्या मतलब है मुझे लगता है
कुछ गलत है वह वास्तव में सिर्फ खुद नहीं अजीब है अभिनय कर रहा है
ठीक है, मुझे लगता है कि मैं उस जादुई स्पर्श को खो सकता हूं जो आपको वापस मिल जाएगा
हाँ, कुछ ही समय में इस पुल पर कोई काम नहीं होना चाहिए
बिना यह सोचे कि आप उसे जानते हैं कि मैं ठीक नहीं हूं जो उसने किया वह बड़ा नहीं है
इस नज़र से बाहर मुझे एक झटका ठीक लगा
मैं वहां खड़ा हूं, इस बच्चे की मां कुछ भी अच्छा नहीं कर रही है
मदद Kirk वहाँ कुछ आप के बारे में पता नहीं है
मैं अन्य लोगों की तरह नहीं हूँ मुझे पता है कि आपका क्या मतलब है आप सिर्फ एक हैं
स्वाभाविक रूप से जन्मे नायक मैं एक रात पैदा नहीं हुआ था जो मैं बन गया
रास्ता देखो अगर यह आप के लिए अग्रणी है सुझाव है कि मैं उनमें से एक के लिए दूर भेज रहा हूँ
शरीर सौष्ठव पाठ्यक्रम मैं यहाँ से बाहर हूँ Kirk आप सबसे अच्छे दोस्त हो सकते हैं
मेरे जाने से पहले शायद कभी ऐसा नहीं हुआ करता था
दूसरे दिन आप बाहर नहीं निकले और मेरे पास कोई साहस नहीं था उह
मैं आपको कुछ बताने जा रहा हूं, लेकिन यह एक रहस्य है और आपको इसे इस तरह रखना होगा
बिलकुल ठीक है जो आपको शपथ दिलाने के लिए है और यह हर समय ठीक है
वह थोड़ा अजीब चिल्लाने वाली है, लेकिन आप जानते हैं कि मैंने आपसे कभी झूठ नहीं बोला
उस पुल पर बाहर जाने के बारे में चिंता करना होगा क्योंकि
मेरे पास सुपरपावर हैं
आप चाहते हैं कि मेरे द्वारा फिर से मेरे पास सुपर पावर शक्तियां हों, कोई अन्य नहीं
मानव के पास है कि मुझे पता है
ओह, यह सबसे अच्छा है जो मैं आपको बताऊंगा कि आप पागल नहीं हो सकते
किसी को भी खेद है कि मैं क्या सोच रहा था के लिए धन्यवाद
मुझे खुश करने की कोशिश कर रहा हूं लेकिन मैं सच कह रहा हूं ठीक है तो आप क्या कर सकते हैं
पहाड़ों को हिलाओ, चीते को दौड़ा दो
अभी तक किसी भी चीता को रेखांकित नहीं किया है, लेकिन हाँ उस तरह की बात
III पता है कि यह मुश्किल नहीं है, टूथ फेयरी यह मानना ​​मुश्किल है
स्ट्रेटजैकेट समय आप क्या कर सकते हैं आपको एक्स-रे दृष्टि अदृश्यता मिली
लेज़र शूटिंग उंगलियां देखो तुम मुझ पर विश्वास नहीं करते ठीक है कि मुझे क्या मिल रहा है
आप में विश्वास करते हुए मैं उचित होने की कोशिश कर रहा हूं यह साबित करने के लिए कि मुझे कुछ करना है
सुपर बेवकूफ मत बनो मैं यहाँ कुछ भी नहीं कर सकता ओह मैंने अपना सिर खो दिया
देखो आज रात हम कहीं नहीं जाएंगे वास्तव में मैं नहीं देखा हूँ
इसे आप साबित करें
Thomasson पक्षी संरक्षण यह हमारे वाला है जो मुझे अच्छी तरह से प्यार करता है जो अच्छा है
आप को खुश करने के लिए कुछ चाहिए
मुझे यह पसंद नहीं है, शायद आप बेहतर बैठते हैं कोई अनुभव नहीं सिखाया गया है
मुझे लगता है कि जब लोग कहते हैं कि वे संभवत: कुछ ऐसा कर रहे हैं
बस फिर से आप अपने पैरों पर वापस जाना चाहते हैं, फिर से आपके पास हो सकता है
एक बिंदु
मैंने बताया किर्क के पास मेरे पास सुपरपावर हैं, मुझे आराम है अब आप मुझे समाचार I बता सकते हैं
लगता है कि मैं बेहतर बैठ गया, मुझे उसे डॉ को बताना पड़ा। J वह दयनीय था जो आपने नहीं किया
अपने महाशक्तियों को प्रदर्शित करने का कोई भी मौका क्या आपको पता है कि भगवान का धन्यवाद है लेकिन
मैं हेनरी जा रहा हूँ आप ऐसा नहीं कर सकते कि किर्क अपना सारा आत्मविश्वास खो चुका है
अपनी महाशक्तियों का प्रदर्शन करने से आपको पता चलेगा कि मैंने कब बचाया था
पुल पर छोटी लड़की मैं कोई जोखिम नहीं ले रहा था जिसे आपको बात करनी चाहिए थी
मुझे इस बारे में पहले मुझे खेद है कि आपको नीचे छोड़ देना चाहिए। जे लेकिन मुझे उसे बताना था
तुम मेरे सबसे अच्छे दोस्त डॉ। जी लेकिन कुकीज़ भी
आपको क्या लगता है कि माँ भविष्य से वापस शुरू होती है और फिर बेटी की ओर बढ़ती है
फ्रेंकस्टीन जो कुछ भी लड़कों के बारे में बात करने के लिए हुआ
और एक दूसरे के बाल कर रहे हैं यह एक नए युग की माँ हाय दोस्तों है
कर्ट महान हाय आप एंड्रयू कंपनी को आज शाम यहां रख सकते हैं हां मुझे मिल गया है
एक ग्राहक को आज रात को घरों को दिखाने के लिए कॉल की सराहना की जाती है
आप हारून और वाइल्ड बंच पर बन्दूक की सवारी करते हैं और इसे काट देते हैं
मेरी योजना में मेरे सम्मान माँ का सिर्फ एक टोकन है जो हमारे पास नहीं है
हमारी नींद की पार्टी को कम करना यह एक नया युग है, इसके लिए क्या है
एंड्रयू और किर्क को पार्टी में आमंत्रित नहीं किया गया है और न ही इस मामले में कि मैंने नहीं किया है
स्पष्ट है कि अभी तक आप सिर्फ बच्चों के महंगे काम हैं
कला के यहाँ सिर्फ इसे यहाँ छोड़ दें
हाँ हाँ हाँ यह थोड़ा है कि आप अपने महाशक्तियों को प्रदर्शित करने के लिए कहें
हे के अंदर दुबला पतला यह सब ठीक है बाद में आप चीजों को देखेंगे तो आपको अचरज होगा
आपको क्या लगता है कि जब लड़कियां इस तरह से लड़कों की ट्रेसी की तरह एक साथ हँसती हैं
शायद घर पर अभी उसके सभी दोस्त मेरे बारे में अपना सिर हँस रहे हैं
उसे आराम नहीं दिया, वह आपको बहुत पसंद करती है
मैं उसके बारे में इतना निश्चित नहीं हूं कि आप बेघर हैं मैं आपको यह बताने की कोशिश कर रहा हूं
क्या आप मुझे कर्क के कर्क के अपने दोस्त नहीं बताते हैं कि डैरेन बहुत से रह रहे हैं
हाँ, मुझे लगता है कि तुम तुम हो बच्चा सम्भालना चाहिए, लेकिन जो आप के लिए कहने के लिए है
यह मेरे घर में करो बस एक मिनट बच्चों को पकड़ना है जो हम एक्स-रे कर रहे हैं
तनाव भंग के लिए पुल हम अभी एक शॉट ले रहे हैं
गुरुत्वाकर्षण के शांत ठीक है यह बंद है आप जा सकते हैं
ठीक है तुम लोग अपनी पीठ लोरी की पीने के लिए बाहर आ रहे हो
जानिए क्या है ये हाँ क्यों नहीं आप वास्तव में इस पार्टी को बनाते हैं और उड़ते हैं
कमरे के चारों ओर यह एक आश्चर्य की बात है कि मैं यहाँ रहता था कि वह क्या करती है
किसी कारण से लुईस को एंजेला कर्क की यात्रा करने का यह आग्रह था, हाँ मुझे यह देखने को मिलेगा
लड़कों को अच्छी तरह से बुरा लगता है कि उन्होंने अभी कुछ समय पहले ओह वाह किया था
वैसे भी उह पिज़ा कैसे चली आपको पता है कि मुझे नहीं पता कि वे गणित में आ गए हैं
मैं एक-दूसरे के पजामे की कोशिश में व्यस्त हो गया हूं
मुझे याद आया कि मैं यहाँ एक किताब भूल गया था कि हम यहाँ से लुई गुड नाईट मॉर्स हैं।
क्लेमेंट्स नाइट ट्रेसी लुई आप जानते हैं कि ये शक्तियां अक्सर एक महान होती हैं
बोझ ओह मुझे यकीन है कि लड़कियों को प्रभावित करने के लिए किस शक्ति का उपयोग करना मुश्किल है
मैंने कभी नहीं किया है कि मैं अपने मामले को आराम करता हूं, निश्चित रूप से आपके पास सुपरपावर ठीक नहीं है
दोस्तों आप अब आगे जा सकते हैं ओह धन्यवाद
यह चकित होने के लिए लंबी तैयारी करने वाला है
उह हुह एंड्रयू एंड्रयू मुझे लगता है कि यह कुछ ही सेकंड में काफी दूर चला गया है
आप मुझे ऊपर आसमान में देखिए, मैं आसमान में उड़ जाऊंगा और वापस यहीं भूल जाऊंगा
यह ठीक है कि आप एक सुपर हीरो हैं जो मैं आपको मानता हूं
अब नीचे उतरो आराम करो तुम यह कहाँ देखते हो
मुझे नहीं पता कि क्या हुआ कि आप एक पुल झटका से कूद गए
मैं तुम्हें आदमी नहीं पढ़ा सकता
कुछ गलत हो गया होगा हाँ, हम इसे बाद में समझेंगे
तुम क्या कर रहे थे कि एक अच्छा सवाल एक मिनट रुको
आपने यह पूरी हास्यास्पद महाशक्ति कहानी बना ली और लगभग मारे गए
अपने आप को सिर्फ यह दिखाने के लिए कि मैं उतना ही बहादुर था जितना तुम हो
हाँ, एक सेकंड के लोगों की प्रतीक्षा करें
ठीक है एक्स-रे बंद कर दिया आप जा सकते हैं अरे यह ट्रे है
एक्स-रे अरे तुम क्या लोग हो तुम पर यह विश्वास नहीं होगा लेकिन यह आदमी है
ज्यादा कुछ नहीं हम सिर्फ सही एंड्रयू बाहर लटका रहे हैं
ठीक है, मुझे घर आने पर पार्टी बॉय मिल जाएगा
हे हाँ इस सप्ताह के अंत में कुछ करना चाहते हैं
अरे यार हम घर में चल सकते हैं इसे भूल जाओगे एंड्रयू
आपने उसे तब तक क्यों नहीं बताया जब तक मुझे पता है कि कोई भी डींग मारने वाला नहीं था, लेकिन यह नहीं हो सका
चोट लगी है आप सही हैं मैं शायद यह बता दूँगा
सुपरपावर्स हाँ मुझे कुछ और विश्वास करने की कोशिश करनी चाहिए थी कि मैं क्या था
कर्क के साथ और मैं एक पुल से कूद गया ताकि कर्क को पता चले कि आपके पास सुपरपावर नहीं है
सौभाग्य से एक एक्स-रे मशीन ने मेरी शक्तियों को खटखटाया, इससे पहले कि मैं हुह कूदता
तुमने मुझे मार डाला मुझे बचाया
वह अब बेहतर महसूस करता है और अब उसे पता नहीं है कि मेरे पास सुपरपावर मैन है
के रूप में अच्छी तरह से लगता है कि मैं पूरी बात कर सकता था
सामान्य ज्ञान के उस फ्लैश के लिए धन्यवाद एक और स्टंट हो सकता है
बहुत बदसूरत हाँ एक पुल से कूद जब आप उड़ नहीं सकते मज़ा नहीं है
मैं कल्पना कर सकता हूं कि मुझे विश्वास है कि आप नहीं जान सकते कि यह एक अच्छी बात है कि किर ने ऐसा किया
जल्दी से अन्यथा युवा तुम्हें दे तुम जीवन मुस्कुरा रहे हो सकता है
कर्क असली हीरो निकला